Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et attention♪
=Vie réelle=
=Épisode 22=
Mangeons !
C'est vous qui avez fait tout ça ?
Absolument.
Essayez et dites-moi ce que vous en pensez.
C'est vraiment bon.
Ma mère d'accueil m'a appris
à préparer les plats.
J'ai grandi orphelin.
Mes parents d'accueil m'ont recueilli.
Mangez-en tant que c'est chaud.
Donc,
Ont-ils été gentils avec vous ?
Ils ont été gentils avec moi.
Ils m'ont traitée comme leur propre fille.
Il m'a même envoyé à l'école.
Sans eux,
Je ne serais jamais devenu
Le cadet de Zhou Musheng.
Est-ce bon ?
Ma mère d'accueil me disait toujours :
le chemin du cœur d'un homme
c'est par son estomac.
Tu devrais améliorer un peu tes compétences culinaires.
Allez, ne la taquine pas.
Je m'occuperai de la cuisine.
Sais-tu même cuisiner ?
J'apprendrai.
Ce sera comestible.
Absolument comestible.
(Xu...)
(Pourvu que Zhou Musheng
se soucie vraiment de vous,)
(Je peux être en paix.)
Papa.
Ce pendentif en jade est magnifique.
C'est un héritage familial.
Quand tu seras grand et que tu te marieras,
Je te le transmettrai, d'accord ?
Bien.
Qui a acheté ces grenades ?
L'homme Li les a amenés.
Comment sait-elle que j'adore les grenades ?
Elle les apporte toujours lorsqu'elle vient nous rendre visite.
(Mon cher Xu,)
(J'aimerais pouvoir vous le dire moi-même)
(que je suis ta sœur.)
(Mais il est trop tard maintenant.)
Oh non!
(Lorsque vous ouvrirez cette lettre,)
(Je serai déjà parti.)
(Je ne pourrai pas)
(pour ne plus pouvoir acheter vos
grenades préférées)
(ou vos aubépines confites.)
(Heureusement, il y a Zhou Musheng.)
(Il peut prendre soin de toi à ma place.)
(Je repense souvent à ces petits
moments de notre enfance.)
(Notre père et notre mère me manquent.)
(Je déteste Du Hongyue de tout mon cœur.)
(Pour son propre profit égoïste,)
(Il a tué notre père et notre mère.)
(Ils sont morts de façon brutale.)
(Nous nous
sommes retrouvés seuls et sans défense.)
(Nous n'avions nulle part où aller.)
(Quand j'y pense,)
(Je ne souhaite rien de plus
que de le réduire en poussière.)
(Ne m'en veuillez pas de vous avoir laissé derrière.)
(S'il existe une autre vie,)
(Je serai ton grand frère.)
(Tu seras mon petit frère.)
(Je déploierai toutes
mes forces pour te protéger.)
(Prends soin de toi.)
(Xu.)
(Ta sœur adorée,)
(Zhen Yi.)
Tu es réveillé.
Que fais-tu?
Laissez-moi partir.
Vous le découvrirez bien assez tôt.
Tu es fou.
Laissez-moi partir maintenant !
Que fais-tu?
Tu as vraiment perdu la tête.
Laissez-moi partir !
Homme Li !
Je ne suis pas Man Li !
Je m'appelle Zhen Yi.
La fille de Zhen Huai'an.
Comment as-tu pu être
la fille de Zhen Huai'an ?
Pourquoi pas?
Pourquoi ne puis-je pas être
la fille de Zhen Huai'an ?
Homme Li,
Vous savez
J'ai aussi mes propres raisons.
Pour préserver le lien qui nous unissait,
S'il vous plaît, laissez-moi partir, d'accord ?
Homme Li,
si vous me laissez partir maintenant,
Je m'agenouillerai devant vos parents
et j'avouerai mes fautes, d'accord ?
Je suis désolé!
Man Li, je vous en prie, pardonnez-moi !
Sœur!
Homme Li.
Zhenyao. Tu arrives
à point nommé. Vite.
Donne-le-moi.
La leur.
Vous êtes de retour.
Continuer.
J'ai du travail à faire.
Attendez.
Venez ici.
La leur.
Le ferez-vous vous-même ?
Ou préférez-vous que je vous aide ?
JE...
Je le ferai moi-même.
Luo Zhenyao, va au diable.
La leur.
C'est un malentendu.
Un malentendu.
Salut, Yao.
Ne le faites pas...
C'est un malentendu.
La leur.
S'il te plaît.
À partir de ce moment,
la Chambre de commerce de North City
m'appartient.
C'est à moi !
Sœur...
Xu ?
Xu !
Tout le monde, sortez !
Zhou Musheng.
Vous avez trahi toute la
Chambre de commerce de North City.
Obéissez à mon ordre !
Fouillez la ville
et capturez Zhou Musheng.
- Oui.
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪